❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 10. මතකයන් මැකී ගියත්,
දස්කම්. නරක මතකයන් අමතක කරන්නේ කෙසේද)
හරි, එහෙනම්.
පෙනුම ගැන හිතන්න...
පිහිනුම් තටාකයක සුවඳ හමා යමින් ඇවිද ගිය වැරදිකරුගේ .
ඔහුගේ අතේ පිටුපස.
ලේ තියෙනවා.
සහ...
කැළලක් තියෙනවා.
තටාකයක සුවඳ.
අතේ පිටුපස ඇති කැළල.
මිනීමරුවා මල්ලි...
කිම් හෝ යං.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ හෝ යන්ග් ද?
මම ගෙයම් මියුන්ග් සේ,
ඔයාගේ අම්මගේ නඩුව භාර රහස් පරීක්ෂක.
අපි ඔබේ මවගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් නව ඉඟියක් සොයා ගත්තා .
හරි, ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
අපි පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
පිහිනුම් තටාකයේ.
දෙයියනේ, පරක්කු වෙනවා.
ඔයා තාමත් පුහුණුවීම් කරනවද?
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
නෑ, ඒක...
හොඳයි, මේ කාලේ උසස් පෙළ ළමයි
හරිම මෝඩයෝ.
හේයි, මම පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒක නිකන් කරදරයක් වගේ දැනුනා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඒක හරිම කරදරයක් වගේ දැනෙන්න ඇති.
ආහ්, හරිද. ඔයා තාම කෑවද?
මම දන්නවා දැන් ඔයාව බලාගන්න කවුරුත් නෑ කියලා ,
නමුත් හොඳින් කෑම කන්න.
ඔයා තාමත් වැඩෙනවා නේද?
එහෙම කළොත්, උඩ ඉන්න ඔයාගේ අම්මා
එච්චර කරදර වෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
අපි නූඩ්ල්ස් බඳුනක් බොමු.
ඒකෙන් ඔයාව උණුසුම් වෙයි.
අපි මුලින්ම කමු, ඊට පස්සේ කතා කරමු.
මට ඉක්මනට ඇතුලට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුලුවන්ද?
අපි යමු. මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
එහෙනම් මට මගේ බෑග් එක දාන්න දෙන්න.
ඇයි?
ඇතුලේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ තියෙනවා.
යමක් තියෙනවා.
හේයි, කිම් හෝ යං!
කිම් හෝ යං! නවතින්න!
හේයි, නවත්තන්න!
කිම් හෝ යං! ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි, කිම් හෝ යං!
හේයි...
ඒ පන්ක්. ඇයි එයා මෙච්චර වේගවත්?
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද? හේයි.
යේ ජුන්!
යේ ජුන්, නැහැ!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔක්කොම හොඳයි. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි, ඇත්තටම.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. දෙයියනේ,
ඒක ඔයාට හොඳටම බය හිතෙන්න ඇති.
මේ පන්ක් කොහෙද ගියේ?
වෙඩි තියන්න.
හරිද.
ඔහු මේ පැත්තට ගියා කියලා මම තහවුරු කළා.
ඔහු ගියේ කොහේද කියලා සොයා ගැනීමට අපි ආරක්ෂක දර්ශන විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු .
ඔයා අදක්ෂයි.
මමත් එයාව ටැග් කළා නම් අපිට එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
මට එයාව නැති වුණේ මට
ඒ කාන්තාවට කරත්තය ගන්න උදව් කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා.
ඔයා ඊට කලින් එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්, ඒත් ඔයාට දුවන්නවත් බෑ.
බලන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. ඔයා දැක්කේ නෑ එයා දුවනවා.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔහුට උසේන් බෝල්ට් තරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඔහු කෙටි දුර ධාවන ශූරයෙක්
නෙවෙයි, පිහිනුම් ශූරයෙක් කියලා.
කොහොම උනත්, ඔහු ක්‍රීඩකයෙක්!
ඒ අතින් නම් ජවසම්පන්න යෞවනයෙක්!
ඔහු කොතරම් ජවසම්පන්න හෝ වේගවත් වුවත්, මම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි .
ඒ ඇති.
ඔය දෙන්නම ඒක අතෑරපන්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, දක්ෂ පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඔයාට පරිපූර්ණ මානසිකත්වයක් තියෙනවා .
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයාගෙ මොළ පර්යේෂණ නවත්තන එක ගැන මොකද කියන්නෙ...
සහ හමුදාවට බැඳෙනවාද?
නැ ස්තුතියි.
මම හිතුවේ ඔයාගෙ උද්යෝගය තමයි
ඔයාව මෙතන තියාගෙන ඉන්නෙ කියලා.
හරි,
මම මේ එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්නම්.
මම මේ නඩුවට
උපදේශකයෙක් විදිහට උදව් කරනවා...
රහස් පරීක්ෂක ජියම් ඔහුගේ මොළය පරිත්‍යාග කිරීමේ කොන්දේසිය මත ...
අපිට ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සමාගමෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
චෝයි ජුන් යූන්ගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත භාවිතයෙන් ගනුදෙනුවක් සිදු කරන ලදී .
ඇගේ පුතා, කිම් හෝ යන්ග්, ඇගේ කාඩ්පත භාවිතා කරන බව මට විශ්වාසයි .
හොඳයි.
මම තහවුරු කළා ඔහු
කෝප්ප නූඩ්ල්ස්, යෝධ සොසේජස් දෙකක් මිලදී ගත් බව,
සහ මෙහි පානයක්.
ඔහු මුදල් අත්තිකාරම් මුදලක් ද ලබා ගත්තේය.
මම හිතුවේ කැප්ටන් සෝල්
දැනටමත් ඒක තහවුරු කරලා ඇති කියලා.
සවන් දෙන්න.
ඒ අර්ධකාලීන සේවකයා ඔහු ගිය තැන දැක්කා.
අපි මොටෙල් රෝස් වෙත යමු.
ඊයේ රෑ, මේ වගේ හිස්වැස්මක් දාගෙන තරුණයෙක් ආවා .
ඔහු තනිවම ඇතුළු විය.
එයා තාම මෙතනද?
හොඳයි...
ඔව්.
මොකක්ද? එයා කිව්වා එයා යනවා දැක්කේ නෑ කියලා.
මේ කාමරේ නෙවෙයිද?
මේ කාමරය තමයි.
කෝප්ප නූඩ්ල්ස් සහ යෝධ සොසේජස්.
හරියටම කිම් හෝ යන්ග්
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලෙන් මිලදී ගත් දේ.
මම හිතන්නේ ඔහු මොහොතකට එළියට බැස්සා.
මම හිතන්නේ අපි තවත් තරඟයකට යනවා.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා.
ඔයා නිහඬව ඉන්නේ ඇයි?
මේක ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
දෙයියනේ, මගේ පපුව බරයි වගේ.
මගේ කම්පන සහගත මතකයන්
නැවතත් මතුවෙමින් තිබේ.
කම්පනය?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
එය කුමක් ද?
එය අමතක කරන්න.
ඒ ගැන කතා කිරීමෙන්
වෙන්නේ මාව තවත් මානසික අවපීඩනයට පත් කරන එක විතරයි.
වේදනාකාරී මතකයන් මකා දමන්නේ කෙසේදැයි මට ඔබට කියා දිය හැකිය .
එවැනි දෙයක් තිබේද?
හරි. ඔයා ක්‍රමයක් දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා .
එහෙනම්, මට කියන්න.
මට ඔබට නොමිලේ කියන්න බැහැ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මොකක්ද... හරි, ඒක ගෙදර තියේවි.
මේ සිද්ධිය ගැන දන්නේ තුන් දෙනෙක් විතරයි .
ඒ අවුරුදු 10කට විතර කලින්.
වරදකරුවන් 13ක් ඉන්න ස්ත්‍රී දූෂකයෙක්...
ආයෙත් ගැහුවා...
හිරෙන් නිදහස් වූ වහාම.
අපි දැනගත්තා
ඔහු මොටෙල් එකක සැඟවී සිටින බව,
අපි
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඔහු එනතුරු බලා සිටියෙමු.
(වසර 10කට පෙර)
ඔයා අන්තිමට ගෙදර ගියේ කවද්ද?
ඔබේ බිරිඳ කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ බිරිඳකගේ ජීවිතයයි.
මම එයාට කිව්වා එයාගේ දෙමව්පියන් ඉන්න තැනට යන්න කියලා.
යක්. අපි දැනටමත් එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
මේක මහන්සියි,
මට මගේ දුවව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
දැන් ඇයගේ වයස කීයද?
ඇයට හයයි.
මම එයාට කියන්නේ පයි කියලා.
- ඔයාට ෆොටෝ එකක් බලන්න ඕනද?
- හරි.
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද අවුල?
- සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
- ඇයි?
- මම යන්නම්.
- කොහෙද යන්නෙ?
- මට අද ඒක දැනෙන්නෙ නෑ.
- නවතින්න.
- මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ, ඒ නිසා
ඒ ඉරියව්වෙන්ම ඉන්න.
ඇයි ඔයා...
යක්. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට යන්න ඕන.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින විට?
මට මහන්සියි, එච්චරයි.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්!
කිසිම වරදක් නැහැ...
- ඒ මොකක්ද?
- පැටියෝ.
පැටියෝ?
ඇයි ඔයා...
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්.
- කරුණාකර නවතින්න.
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා කවුද, පන්ක්?
- රහස් පරීක්ෂක ජියම්!
- නෑ, එපා.
- මාව අතාරින්න!
කරුණාකරලා එපා.
ඊට පස්සේ මගේ මතකයන් ටිකක් බොඳ වෙලා,
නමුත් මම රතු පාට දැක්කා...
සහ ඔහුගේ මෝටර් රථය කුඩු කළා.
ඔයාට හොඳයි.
ඔබෙන් ප්‍රශංසාවක් ලැබීම පළමු දෙයයි.
මම
එය ලැබිය යුතු අයට ප්‍රශංසා කරන කෙනෙක්.
ඔයා ඒ ජරාවත් තලා දැම්මා නම් මම ඔයා ගැන මීට වඩා ආඩම්බර වෙනවා .
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔවුන්
මොටෙල් එක ඇතුලට යනවද නැද්ද කියලා සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
කිසිවක් සිදු නොවූ නිසා, එය අනියම් සම්බන්ධයක් නොවන බව ඔහු කියා සිටියේය .
ඔහුට ... කියන්න තරම් නිර්භීතකමක් තිබුණා.
ඔහුගේ මෝටර් රථයට සිදු වූ හානිය මම ගෙවිය යුතුයි කියලා .
ඔයා එයාගේ ඉල්ලීමට යටත් වුනා කියලා මට කියන්න එපා.
ලොකුම තල්ලුව පවා
ඒකට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා එයා මට නඩු දාන්න ඕනේ කියලා...
ඒ වගේම මම කළ දේට හිරේ යන්න කැමතියි කියලත් .
ඒක එයාට බය හිතුනා, එයා පස්සට ගියා.
එතැන් සිට, මොටෙල් නියොන් සංඥා...
මට බඩේ අමාරුවක් හැදෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ඔබටත් ඒ හා සමානවම ඔක්කාරය ගෙන දෙන මතකයක් තිබේද ?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- මට පේනවා.
ඔයාගේ ජීවිතේ
දේදුනු සහ සමනලුන්ගෙන් පිරිලා තියෙන්න ඇති.
වගේ.
මට වයස අවුරුදු හයේදී මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම අහිමි විය.
හරි. සමාවෙන්න.
මම කොහොම හරි මාව පාලනය කරගන්නවා...
ඒ නිසා මට
සෘණාත්මක මතකයන් වලින් බලපෑමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අතීත මතකයන් ඔබව පසුපසට ඇද දැමීමට ඉඩ දීම මෝඩකමකි .
කොහෙත්ම නැහැ. එහෙම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට පුදුමයි. ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
ඉන්න. ඔයා කිව්වා වේදනාකාරී මතකයන් මකා දාන්නේ කොහොමද කියලා මට උගන්වනවා කියලා .
ඒක ඇත්තටම ඔයාට මකා දාන්න ඕන මතකයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ හිස් කබල මකන්න පුළුවන් නම් මම ඔයාට ඒක අරින්න දෙනවා .
අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
සැකකරු, කිම් හෝ යං,
මොටෙල් එකේ වහලය මත සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
- මොකද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
ඔහු නැවත පහළට පැමිණිය යුතුයි.
ඔහු තම දෙමාපියන් ගැන සිතිය යුතුයි.
- දෙයියනේ.
- එයා පැන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
(හෝටලය)
- මේක හරිම භයානකයි.
- එයා පැන්නොත් මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, නෑ.
- මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
කුමක් සිදුවෙමින් පැවතිය හැකිද?
(හෝටල් කැෆේ)
කිම් හෝ යං!
කිම් හෝ යං.
මගේ ළඟට එන්න එපා. ඔයා එහෙම කළොත්, මම පනිනවා!
හරි, හරි. මට ඔයාව ඇහෙනවා,
ඉතින් අපි කතා කරමු.
විකාර කපලා අතරමං වෙන්න.
පොඩි කොල්ලා.
වැඩිහිටියෙක් එක්ක කතා කරන්න ඒක විදිහක් නෙවෙයි.
හරි, හරි. ඔයාට අහන්න ඕන නැත්නම් කතා කරන්න .
මට විශ්වාසයි ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
එහෙම නේද?
මෙතනින් ආපහු බහින්න.
අපිට ඔයාව ඇහෙන්න ඔතනින් පහළට එන්න .
මේ පොළොව දාලා යන එක ඔයාට වරදක් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ...
ඔබේ අදහස නොකියා?
මට විශ්වාසයි ඔයාට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන මොකද කියන්නේ?
අඩුම තරමේ එයාගේ නමවත් පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද එයා මුලින්ම කරන්නේ මොකක්ද කියලා...
ඔහුගේ මතකය සෑම විනාඩි 30 කට වරක් නැවත සකස් වූ පසු?
එයා නිතරම අහනවා ඔයා කොහොමද කියලා.
එයා තාමත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනකොට ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද ...
සිදු වූ සියල්ලෙන් පසු?
ඒ මෝඩයා ගැන කතා කරන්න එපා!
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, නෑ!
ඔයා එච්චර උස නැතුව ඇති.
මම මේ ප්‍රශ්නය ඔයාගෙන් අහන්නේ එක පාරයි,
ඒ නිසා පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
මම කරනවා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඔයාට දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හැකි නම්,
මම ඔබේ ආශාව ඉටු කරමි.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
ඔබ දැන් මිය ගිය බව සලකා
නැවත ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
කරුණාකර දරුවාට ප්‍රතිකාර කරන්න.
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ ඒ?
ඔයා හොඳින්ද? තුවාල වෙලාද?
- ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරන්න ඕනද?
- ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔබට ඉතිරි කිරීමට ජීවිත බොහොමයක් තිබේද?
මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා දැනගෙන තමයි ඒක කළේ.
මම ඔයා තරම් හිතුවක්කාර නෑ, දන්නවනේ.
පිම්බෙන මෙට්ටය තිබුණත්,
ඒක තවමත් අවදානම්!
ඔයා අවදානමක් ගත්තේ නැති වෙලාවට ඇයි මට කෑ ගහන්නේ ?
කොහොමහරි, ඒක තියාගෙන
මේක පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න.
මොකක්ද...
අර මෝඩයා. ඌ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 1)
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ජූන් යං.
තරුණ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජූන් යං...
තරුණ.
මගේ සහෝදරයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මාගේ මිනීමැරුමේ සැකකරු විදිහට ඔයාගේ සහෝදරයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා .
කුමක් ද?
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
අපි යමු.
අපිත් යා යුතුයි.
එන්න.
තරුණ.
හේයි යං!
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 2)
සන්සුන් වෙන්න, මිස්ටර් කිම්.
මාව අතාරින්න!
මගේ සහෝදරයා ඒක කළේ නැහැ. හෝ යං!
අපි යා යුතුයි.
හේයි යං!
කිම් මහත්මයා!
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 1)
සන්සුන් වන්න.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මව මැරුවේ?
මම අම්මට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
මම සියදිවි නසාගන්න හැදුවා.
මට ඕන වුණේ...
ඇයගෙන් බේරෙන්න.
ඇය යක්ෂණියක්.
අම්මා ඒක දැනගෙන හිටියා...
ජූන් යන්ග්ට අමතක වෙමින් පැවතුනි.
තාත්තා හෝ වෙන කෙනෙක් ඉන්නකොට,
ඇය හොඳ අම්මා කෙනෙක් විදිහට පෙනී ඉඳීවි.
ඇය ඇත්තටම ජූන් යන්ග්ට අතවර කළා.
ඔහු හරිම හුරතල්.
ඔහුගේ අවසන් මතකය.
පිහිනීමට නොහැකි වීම නිසා ඔහුට බැණ වැදුණා,
ඒක මගේ වරදක්.
මම යන්න අකමැති වීම ගැන කෙඳිරි ගෑවා.
ඒ නිසා අපි පුහුණුවීම් මඟ හැරියා.
ජූන් යන්ග් කිව්වා
එයා මට මඟ හරින්න කතා කළා කියලා...
ඒ වෙනුවට බැණ වැදුණා.
ඔයා වයසයි. ඔයා ඔයාගේ වයසට ගැලපෙන විදිහට හැසිරෙන්න ඕනේ.
ඔහුට මඟ හැරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා එයාට යන්න කියන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට, ඔයා එයාට කතා කළා...
පාඩමක් මඟ හරිනවද?
ඔබට පිහිනීම නතර කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබම නතර වන්න.
හෝ යන්ග්ටත් කම්මැලි වෙන්න කියන්න එපා!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබේ දෑත් චලනය කරන්න.
ඔබ අකීකරු වීමට එඩිතරද?
එයට පසු,
ජූන් යන්ග් කිව්වා එයාට හිසරදයක් තියෙනවා කියලා.
ඊට පස්සේ එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙන්න පටන් ගත්තා.
අම්මා දැනගෙන හිටියා.
ඇයට ඔහුගෙන් කිසිම උදව්වක් ලැබුණේ නැද්ද?
ඔහුට නැවත මතකය ලැබෙයි කියලා ඇය බිය වුණා.
ඔහුට සිදු වූ දේ මතක නම්,
ඇගේ අපයෝජනය හෙළිදරව් වනු ඇත.
එය ආරම්භ වූයේ සාමාන්‍ය ළමා අපයෝජනයක් ලෙසය.
ඔහු තම කාමරයේ නැවතී සිටියේය ...
මොකද ඔලුවේ කැක්කුම වැඩි උනා.
ඊට පස්සේ එයා අමුතු විදියට හැරුනා...
සහ හුදකලා හුදකලා පුද්ගලයෙකු බවට පත් විය.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔහු දැන සිටියේ නැද්ද?
තාත්තේ...
අම්මා විශ්වාස කළා.
ඒ ජූන් යන්ග්
හුදකලා හුදකලා පුද්ගලයෙක් සහ ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වූවෙක්.
ඔහු නිතරම කාර්යබහුල වූ අතර නිවසේ සිටියේ කලාතුරකිනි.
එය කළ හැකියි...
ඔහු මා වගේ.
ඔහු දැනගෙන ඇස් පියාගත්තා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔහු සමඟ ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ.
අපයෝජනය තවත් නරක අතට හැරුණාද...
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ?
ඒ වෙලාවෙ...
අම්මා අමුතු විදිහට හැසිරෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇය මිශ්‍ර කළා...
ජූන් යන්ග්ගේ ආහාරයට පිරිසිදු කිරීමේ ද්‍රාවණය එකතු කිරීම.
මම ඇයට කියන්න තිබුණේ නැහැ එහෙම කරන්න එපා කියලා.
නමුත් මට ඇයව නවත්වන්න බැරි වුණා.
මට කළ හැකි සියල්ල...
අම්මා දෙන කෑම කවදාවත් කන්න එපා.
මේක කෑවොත් මැරෙයි.
- ඇයි?
- ඒක කන්න එපා!
මම කියන විදියට කරන්න.
මේක විතරක් කන්න.
මම ඔයාට දෙන දේ විතරයි.
හරි හරී?
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔහු අමතක කරමින් සිටියේය,
ඉතින් මට හැමදාම එයාට කියන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් මම කිව්ව දේ එයාට මතකයි වගේ , ඒක අමුතුයි.
ඒ මතකය...
කෙටි ඉළ ඇට සුප් එක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔහුට සැලැස්සුවා.
ඔයාට එච්චර කෑම රුචියක් නැද්ද?
නැත.
ඒක තමයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා පාන් සහ කිරි වලට කැමති වුණා.
ඔහුගේ මතකයන් නැති වී ගියේය,
නමුත් ඔහුගේ හැඟීම් පැවතුනි.
මම ඔහු ගැන කරදර වුණා.
මම ගෙදර ආවම,
අම්මා එයාට කෑ ගහලා
කන්න කියලා කිව්වා.
මට ඇති.
මම කෑ ගැසීමට ධෛර්යය උපදවා ගත්තෙමි.
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
අන්තිමට ඔයාට මේකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
මම ගෙවන්නද?
ඔයා කොහොමද ඒක ඔයාගෙ අම්මට කියන්නෙ?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ කාටද කියලාද?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයාට හැමදේම ලැබෙන්න නම්,
එයා යන්නම ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම එයාගේ තාත්තව බැන්දේ කියලා...
ඒ වගේම මේ වෙනකම් ඒ මනුස්සයා එක්ක ඉවසගෙන ඉන්නවද?
ඒක ඔයාට.
ඉතින් ඔයාට ඒ ඔක්කොම තියෙන්න පුළුවන්.
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
මට හොඳ අම්මා කෙනෙක් විදියට රඟපාන්න පුළුවන්.
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගන්න එපා.
මම රාත්‍රිය ගත කළා...
අන්තර්ජාල කැෆේ එකකදී.
ඔයා හෙට නේවාසිකාගාරයකට යනවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාට පාන් කවන්න පුළුවන්ද?
අම්මා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මේක කරන්න එඩිතර වෙනවද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් දුක් වින්ද අවුරුදු ගැන හිතන්න
.
මගේ ජීවිතේට... එහෙම නොවෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාව ගැබ්ගෙන හිටියේ නැත්නම් ඒක අවුල් ජාලයක් වෙයි !
මට ඔච්චර නපුරු වෙන්න වෙන්නේ නැහැ!
එතකොට තමයි මට හිතුනේ...
මම මැරෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයාට මට පිහියෙන් අනින්නද ඕන?
නැත.
මම සියදිවි නසාගන්නවා.
ඔයා හැමදාම මට දොස් කියනවා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව අසතුටට පත් කළා කියලා...
ඔයා යක්ෂයෙක් වෙන්න හේතුව මමයි!
මම අතුරුදහන් වුනොත් කමක් නෑ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේම නොමේරූ කෙනෙක්.
හොඳයි.
කරන්න.
නමුත්...
ඔබට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම මාව මරන්න.
යන්න දෙන්න!
- යන්න දෙන්න!
- මාව මරන්න!
මුලින්ම මාව මරන්න!
යන්න දෙන්න!
ලේ මාව බය කළා,
මම පැනලා ගියා.
ඇය ගැටුමකින් කැපුවොත්,
ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි.
ඒක මනුෂ්‍ය ඝාතනයක්.
එක දෙයක් තේරුමක් නෑ.
ඔයාගේ දරුණු අම්මගෙන් බේරෙන්න මැරෙන්න ඕන නම් ,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව කොටු කළේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කියන්නේ ජූන් යං කියලද...
ඒ සඳහා වැටීම භාර ගැනීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූවාද?
ඔව්.
හෝ යං, මොකද වුණේ?
ඔයා කාත් එක්ක හරි රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
මම ඒ ගෑනිව මැරුවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඔයාට හොඳයි.
මිනිත්තු කිහිපයකින්,
ඔබ ඇසූ සියල්ල ඔබට අමතක වනු ඇත.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මටත් හැමදේම අමතක කරන්න පුළුවන්, ඔයා වගේ.
මම තියාගන්නවා...
මම සිදු වූ දේ ගැන සිතමින් සිටිමි.
තරුණ.
මේක ගලවලා හෝදන්න.
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
තරුණ.
මම නිකන්...
බොරු කිව්වා, ඒ ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉන්න හැදුවා
, නින්ද ගියා.
ඊට පස්සේ පොලිසිය අපේ ගෙදරට ආවා.
මම හිතුවේ මාව අත්අඩංගුවට ගනීවි කියලා,
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ
ජූන් යං යටත් වූ බවයි.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
එයා යටත් වුණා කියලා...
මම කළ දේට වන්දි ගෙවන්න.
හෙලෝ, මොකක්ද ඔයාගේ හදිසි අවස්ථාව?
පොලිසිය නේද?
මම ඒ ගෑනිව මැරුවා.
මම තමයි ඒකිව මැරුවේ.
මගේ සහෝදරයා භාර වුණා කියලා මට ආරංචි වුණාම ,
මම හිතුවා
මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතින් නොදැනුවත්වම,
මම කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවා පෑවෙමි.
මම හිතාමතාම ඔහුව වරදට හසු කළේ නැහැ.
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා
මාව රවට්ටන්න ඉදිරිපත් වෙයි කියලා.
ඔහු එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ මතකයන් නිසා.
අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන විට,
අපි ඔහුගෙන් ඇහුවා...
ඔහුගේ සතුටුම මතකය කුමක්ද කියා.
මම එකම දරුවා.
මගේ අම්මා අසනීපෙන් හිටපු නිසා මම නිතරම තනිකමෙන් හිටියේ.
මගේ අම්මා නැති වෙලා ටික කාලෙකට පස්සේ,
මට මගේ සුළු මව සහ සහෝදරයා මුණගැසුණා.
මගේ කුඩම්මා බයයි,
නමුත් මම ඇත්තටම මගේ පොඩි සහෝදරයාට ආදරෙයි.
ඔහු නිතරම මට ඇහුම්කන් දුන්නා.
වයස් පරතරය තිබුණත් අපි යාළුවෝ වගේ හිටියා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මට දැනුනේ
අන්තිමට මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
අපි එකට පිහිනුම් පාඩම් කළා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
අපි එකට වතුරේ ඉන්නකොට මට තමයි වැඩියෙන්ම සතුටු වුණේ .
මගේ කුඩම්මාගේ කෝපාවිෂ්ඨ හඬ මට ඇසීමට අවශ්‍ය නොවීය .
ලෝකේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ අපි විතරයි කියලා දැනුනා .
ඒක හරිම සතුටුදායක මොහොතක්.
මම ආතතියෙන් පෙළෙන සෑම අවස්ථාවකම මම ඒ මොහොත ගැන සිතමි .
මගේ අයියා ගැන හිතනකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ සහෝදරයා
සරත් සමය භාරගන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා...
ඔහුට එතරම් ආදරය කරන පුද්ගලයා ආරක්ෂා කිරීමට .
ඒක දැනගත්තම මට සහනයක් දැනෙනවා...
ඔහුට සිදු වූ දේ මතක නැත.
නැත.
මට විශ්වාසයි එයාට මතක ඇති.
පේනවා නේද, මිනිස් මොළය...
නරක මතකයන් වඩාත් පහසුවෙන් මතක තබා ගැනීමට රැහැන්ගත කර ඇත .
හැඟීම් සමඟ අත්දැකීම්...
දැඩි කෝපය හෝ දුක වැනි...
ඒවා මත විශේෂ සලකුණු සහිතව ලිම්බික් පද්ධතියේ ගබඩා කර ඇත ...
එවැනි සිදුවීම් නැවත සිදුවුවහොත් අපට ඒවා වළක්වා ගත හැකි වන පරිදි .
ඔයාගේ සහෝදරයාට ඇත්තටම සිද්ධිය මතක නැතුව ඇති ,
නමුත් භීතියේ සලකුණු, කම්පනය,
ඒ මොහොතේ ඔහුට දැනුණු දුක සහ
ඒ සියල්ල ඔහුගේ මොළයේ තැන්පත් වී ඇත.
ඒ වගේම ඔබ තමයි
ඔහු මත එවැනි සලකුණු තැබුවේ.
ජූන් යං...
ජූන් යං.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
(
වඩා හොඳ හෙටක් සඳහා බලාපොරොත්තු සහගත නිවැරදි කිරීම්)
කිම් ජූන් යං මහතා.
ඔයා කව්ද?
පොලිසිය.
ඔබට නම් කරන ලද භාරකරුවෙකු ලැබෙන තුරු,
ඔබ පොලිස් ආරක්ෂාව යටතේ සිටිනු ඇත.
මා සමග එන්න.
මට පොලිස් ආරක්ෂාව යටතේ සිටිය යුත්තේ ඇයි ?
මිස්ටර් කිම්, ඔබට සමාව පිළිබඳ ආබාධයක් තිබෙනවා.
අපි ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමු.
මට සමාව අයදින ආබාධයක් තියෙනවද?
ඔබට එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
"මම සමාව අයදින ආබාධයකින් පෙළෙනවා."
"මම මේ මොහොතේ ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටිමි."
"මගේ අයියා ඉක්මනින්ම එයි."
ඔයා කරුණාවන්තයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
"ඔයා කඩවසම්. ඔයා දක්ෂයි."
මම ඒක ගොඩක් වතාවක් අහලා තියෙනවා,
නමුත් මම කරුණාවන්තයි කියලා කවුරුත් මට කවදාවත් කියලා නැහැ .
ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට මේ මිනිහව මතකද?
නැහැ, ඒ මට ඔහුගෙන් ලැබෙන හැඟීම විතරයි.
අපිට තියෙනවා...
කලින් හම්බුනා නේද?
ඔව්.
(රෝගී සම්මුඛ පරීක්ෂණය)
(ඔබේ ප්‍රියතම දේවල් මොනවාද?)
හරි, මේ අන්තිම ප්‍රශ්නය.
ඔබේ සතුටුම මතකය කුමක්ද?
දිය යට පිහිනීම...
මගේ පොඩි මල්ලි එක්ක පිහිනුම් තටාකයේ .
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
හෝ යං...
මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
ඔයා අයියා ගැන තරහක් නැද්ද?
ඔයාගේ කුඩම්මා එයා නිසා ඔයාට අපයෝජනය කළා.
නැත.
මට වඩා ඔහු දුක් වින්දා.
එයාට හැම වෙලේම මම දුක් විඳිනවා බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි ජූන් යං.
එයා ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි.
මගේ සහෝදරයා...
හෝ යන්ග් කොහෙද?
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
ඔයා දැන් සුසුමක් දැම්මා.
ඇයි?
මතකයන් නිසා ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවාද...
අපිව බල රහිත කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මට හිතට ඇල්ලුවා, එච්චරයි.
රීසෙට් මෑන්.
ඔහුගේ මතකයන් නොමැතිව,
ඔහු ජීවත් වන්නේ අවුල් සහගත ලෝකයක ය.
නමුත් ඔහු තවමත්
තම සහෝදරයාව ආරක්ෂා කිරීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරයි.
ඒක ඇත්තටම ආදරයක් දකිනවා වගේ.
ඔහු ප්‍රශංසනීයයි.
මම කියන්නේ, මිනිසුන් ප්‍රශංසනීයයි.
මම හිත හදාගත්තා...
යී නාට බොහෝ ධනාත්මක මතකයන් ලබා දීමට.
මම ඇයට ගොඩක් ආදරේ කළා කියලා ඇය දැන ගනීවි.
මට ඇයට අලංකාර නිවසක් මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය ,
නමුත් මම ඇගේ ජීවිතය
ධනාත්මක මතකයන්ගෙන් පොහොසත් කරමි.
ඒක හරිම නියමයි,
නමුත් ඔබ
ඇය සමඟ හොඳ මතකයන් ඇති කර ගැනීම ගැනත් සිතා බැලිය යුතුයි.
කුමක් ද?
කැප්ටන් තනියම.
රහස් පරීක්ෂක ජියම්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක හරිම බොළඳයි.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
මිනිස්සුන්ට අපිව මෙතන පේනවා,
ඒ නිසා අපි කාර්යාලයේදී කතා කරමු.
ෂුවර්.
මාව මරලා දාන්න.
ඔයාට හිතන්න තව කාලයක් ඕනද?
ඒක සුදුසු පිළිතුරක් කියලා ඔයා හිතුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට කණගාටුයි.
මේක ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි .
වාතාවරණය මට සමාව ඉල්ලන්න කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ උනන්දු නැතිනම්, එසේ කියන්න.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ දැන් තත්වය
ටිකක් සංකීර්ණයි,
ඒ වගේම මට සලකා බැලීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
මම හොඳ සුළු මවක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතන නිසාද ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක මම සලකා බැලිය යුතු දෙයක්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ,
මට ටිකක් පිස්සු.
මට ආත්මාර්ථකාමී පොරවල් පහසුවෙන් යටත් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයව යටත් කරගන්නවද?
ආදරයෙන්.
මට
ඇගේ කැරලිකාර නැඹුරුවාවන් ආදරයෙන් වැළඳ ගත හැකිය.
මම කියන්නේ මට ඇයව ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළ හැකි බවයි.
දෙයියනේ, මට මේ ගැන විශ්වාස නෑ.
ඇය හරිම අතලොස්සක්.
එහෙනම් මට ඇයව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
දුවේ, රෑ කෑම ලෑස්තියි.
මොකක්ද...
අනේ මන්දා.
ඔයා පැකිලිලා වැටෙන්න තිබුණා.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබේ මුහුණේ තිර රෙදි ඇද ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
එහෙම නම්, මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඇස් පියාගන්න තරම් මානසිකත්වයෙන් නේද ඉන්නේ ?
දුවේ, අඩුම තරමේ මගේ ප්‍රශ්නවලටවත් උත්තර දෙන්න බැරිද ?
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- මම.
- මම මොකක්ද කිව්වේ? ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයා කතා කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් කිසිදා හමුවිය යුතු නැත.
( ජනතාවට මුල් තැන දෙන නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න )
ඇන්ටරොග්‍රේඩ් මතක ශක්තිය නැති රෝගියෙක්ද?
ඔබ මිනිසෙකු දුටුවා...
ඔහුගේ මැකී යන මතකයන් හමුවේ බල රහිතව සිටි .
ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒක ඇත්තටම ආදරයක් දකිනවා වගේ.
ඔහු ප්‍රශංසනීයයි.
මම කියන්නේ, මිනිසුන් ප්‍රශංසනීයයි.
ඇත්තටම,
මම මිනිහෙක් දැක්කා...
මතකය නැති වුවද ආදරණීයයෙකු ආරක්ෂා කිරීම .
මම වික්ෂිප්ත වුණා...
අස්ථායී නමුත් විශිෂ්ට මිනිස් මොළයේ ධාරිතාව පිළිබඳව .
තරුණයා,
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කළාට වඩා ඔයා හැඟීම්බරයි .
ඔබට එය මගේ දයානුකම්පිත පැත්ත ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
හරි, දයානුකම්පිත වෛද්‍ය ෂින්.
කුමක් විය හැකිද...
ඔබ සතුව ඇති වඩාත්ම තීව්‍ර මතකය?
පළමු වතාවට මිනිස් මොළයක් දැකීම.
මට ඒ වෙලාවේ දැනුනේ එක දෙයක් විතරයි.
මම ආකර්ෂණය වුණා.
ඉන්පසු,
කුමක් විය හැකිද...
ඔයාගේ නරකම මතකය?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් කියෙව්වා...
ඔයාගෙ දෙමව්පියන්
පොඩි කාලෙදිම නැති වෙන එක ගැන.
ඒක හරි.
මට වයස අවුරුදු හයේදී රිය අනතුරකින් ඒවා මගෙන් උදුරා ගත්තා .
රිය අනතුරක්ද?
ඔව්.
අහෝ හිතවත.
එය සිදුවූයේ කොහොමද?
ඔබත් වාහනයේ සිටියාද?
ඔව්, මම තමයි දිවි ගලවා ගත් එකම කෙනා.
එහෙනම් ඒ ඔයාගේ නරකම මතකය වෙන්න ඇති.
එය නෙමෙයි.
ඇත්තටම මට ඒක මතක නැහැ.
මට මතක තියෙන්නේ කවුරුහරි දොරට තට්ටු කරන සද්දේ විතරයි ...
මාව බේරා ගැනීමට.
මට තියෙන එකම මතකය ඒක.
වෙන කිසිවක් නැද්ද?
අනතුරට ටික කලකට පෙර සිදු වූයේ කුමක්ද?
මටත් ඒක මතක නෑ.
කොච්චර අමුතුද. ඒ තරම් තීව්‍ර මතකයක්...
සාමාන්‍යයෙන් මොළයට තුවාල සිදු කරයි.
ඒ කම්පනය මාව අමතක කරන්න ඇති.
ඔයාට මතක නැද්ද මොකද වුණේ කියලා?
නැත.
මම මගේම මොළය විශ්වාස කරනවා.
මගේ මොළය ඒ මතකය මකා දමන්න ඇති...
මොකද ඒක
මගේ පැවැත්මට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
මට ඒ මතකය හාරා ගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
එය හාරා බැලීමට හේතුවක් ඔබට හමුවනු ඇත .
හේයි, කොල්ලනේ.
ළමයා!
මොකක්ද...
හරිද.
"හේයි, පැටියෝ."
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි...
එහෙම අවුල් කරන්න.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මගේ හිත ආයෙත් රිය අනතුරට දිව්වා,
ඒ වගේම මගේ අවධානය නැති වුණා.
රිය අනතුර?
ඔව්, මම කාර් එකේ හිරවෙලා හිටපු කාලේ ඉඳන්.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම එහෙම හිතුනේ?
හොඳයි...
මම අද කෙනෙක් එක්ක ඒ ගැන කතා කළා.
ඒක
මගේ හිපොකැම්පස් සහ ඇමිග්ඩලා උත්තේජනය කරන්න ඇති.
කතා කරන විට...
අනතුර සිදු වූ දිනය.
මාව එළියට ගත්තේ අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් ද?
මගේ මතකය විකෘති වෙලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම ඇහුවේ?
මට මතකයි එයා මට "පැටියෝ" කියලා කතා කළා.
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
නමුත් අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් මට එහෙම කතා කරන්න විදිහක් නැහැ .
එයා "හා රූ" කියන්න ඇති.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ විකෘති මතකය විය හැකිද?
(බ්‍රේන් හබ් අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් චි ගූක්)
ඇයි එයාට එකපාරටම ඒක මතක් වුණේ?
ඔහු කිව්වා දවල් කාලේ කෙනෙක් එක්ක ඒ ගැන කතා කළා කියලා .
එයා කාවද මුණගැහුනේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට බෑ. මට එයාව ග්‍රිල් කරන්න බැරි වුණා.
ඔහු තේරුම් ගනීවි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
වෛද්‍ය හ්වාන්ග්?
ඒ එයා නෙවෙයි. කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නෑ කියලා එයා පොරොන්දු වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
බායි.
හේයි, හරි. දෙයියනේ. ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
යහපත්කම.
මම ඔයාට කිව්වා කලින් එන්න කියලා.
ඇයි මෙච්චර කල් ගියේ?
මම ඔබ කියන විදියට කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයාට එහෙම වෙන්න බැරිද?
ඔයා මට කියන්න පොරොන්දු වුනානේ...
නරක මතකයන් අමතක කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, මොටෙල් සිද්ධිය?
ඔව්. කරුණාකරලා ඒක මගේ ඔළුවෙන් අයින් කරන්න.
(හෝටලය)
මම ඔයාගෙන් ඒක මකන්න කිව්වා,
මට ඒක මතක් කරන්න එපා.
නරක මතකයක් මකා දැමීමේ පළමු පියවර.
නිරාවරණය හරහා එයට පුරුදු වීමයි.
නිරාවරණය වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙකුට හැකි කරයි ...
ඔහුගේ පළමු මරණ පරීක්ෂණයේදී ක්ලාන්ත වූ...
මළ සිරුරක් අසල බඩවැල් සුප් අනුභව කිරීමට හැකිවීම .
දැන් නරක මතකය කැඳවන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- මට යන්න ඕන.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින විට?
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්.
ඊළඟ පියවර තමයි වැදගත් දේ.
ෆ්‍රන්ටොකෝටිකල් සක්‍රිය කරන්න.
ඉදිරිපස කෝර්ටික සක්‍රිය කරමින්...
මතකය
තුන්වන පුද්ගලයෙකු ලෙස බැලීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ,
වෛෂයිකව සහ තාර්කිකව,
හැඟීම් අඩු කිරීම.
ඒ ආකාරයෙන් මතකය බලන්න.
ඔබ කාන්තාවකට අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති බව දකිනවා.
මට මහන්සියි, එච්චරයි.
- අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
- නෑ. මට මහන්සියි.
- අපි දැනටමත් මෙතන.
- බායි.
මහත්තයා ගැන මොකද හිතන්නේ...
මේක එනවා කවුද දැක්කේ නැත්තේ?
"මොන මෝඩයෙක්ද?"
"ඛේදජනක මෝඩයා."
ඒ මෝඩයා ඔහුගේ බිරිඳව මොටෙල් එකෙන් එළියේදී මුණගැහුණා.
නරඹන්නෙකු ලෙස,
මෙය ඔබට සිතන්නට සලස්වන්නේ කුමක්ද?
"ඇත්තටම, එයා හොඳටම තරහ ගිහින් ඇති."
- හා?
- "අනේ තරහයි."
මම ඔයාට කිව්වා වෛෂයිකව සහ තාර්කිකව ඉන්න කියලා
, හැඟීම් බැහැර කරන්න කියලා.
ඔහ්, හරි.
"එයා තරහින් ඉන්න ඇති."
"නමුත් එය වඩා හොඳ සඳහා."
ඇයි ඒ?
ඔහු කළ දේ ඔහු දැක නොතිබුනේ නම්,
ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මෙහෙයවනු ඇත.
පාවාදීම ඊටත් වඩා විශාල වනු ඇත.
ඒක කවදා හරි එළියට එනවා නියතයි.
එළියට එන්න තිබුණු දේ එළියට ආවා.
ඒ ගැන තමන්ම වද හිංසා කරගත්තොත් ඒක කාගෙ පාඩුවක්ද ?
ඒක එයාගේ පාඩුව.
කාන්තාව පුරුෂයා පාවා දුන්නාය.
ඔහු මේ කම්පනයට ආදරය සොයා ගැනීමෙන් වළක්වන්න ඉඩ දුන්නොත් ,
ඒක කාගෙද පාඩුව?
ඒක එයාගේ පාඩුව.
එදා ඔයා දැක්ක දෙයින් ඔයා කම්පා වුනා,
නමුත් වෙන කෙනෙක් ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
ඒක හොඳ දෙයක්ද නරක දෙයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක හොඳද?
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
මොකක්ද දැන් වුණේ? මම හිතන්නේ ඒක උදව් වුණා.
ඒ දවස මතක් වෙන හැම වතාවෙම,
ඔබ එය තාර්කිකව සිතන්නේ නම්,
සෘණාත්මක හැඟීම පහව යනු ඇත.
අමිහිරි මතකයන්... බවට පත් කරන්න.
ඔබේ පැවැත්මට උපකාරී වන වටිනා අත්දැකීමක් .
නරක මතකයන්
වටිනා අත්දැකීමක් බවට පත් කරන්න.
ඒක උදව්වක් වගේ.
දැන්, පාවාදීමේ හැඟීම
වටිනා අත්දැකීමක් බවට පත් කිරීමට,
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
"ඔයා අද නිදහස්ද?" නෑ.
"ඔයා අද හවස නිදහස්ද?"
නෑ, ඒක හරියයි.
මම මොකද කරන්නේ?
මම යොවුන් වියේ පසුවන කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් මමත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
ජීස්.
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඇතුලට යන්න හැදුවා.
- ඔයා ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
- හෙට හමුවෙමු.
වටිනා අත්දැකීමකට පාවාදීම.
කැප්ටන් තනියම!
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක කරන්න.
සිනාසෙන්න.
ඔයාට අමුතු හිනාවක් තියෙන්නේ.
මොකක්ද? ඔහ්, ඒක?
මට බැහැ...
මේ සැකසුම ඇතුලේ එහෙම හිනස්සනවා .
නමුත් ඔබට මාව අවශ්‍ය නම්, මම කරන්නම්.
මම හිතන්නේ කෑම අන්තිමට අඩු වෙයි.
මම පුරුදු නැති දෙයක් කරනවා...
මට අජීර්ණය ඇති කරනවා.
මම කතා කළේ හරිම පරණ විදියටද?
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි දෙන්නගෙම තත්වෙ දන්නවා.
හරි.
මම කිව්වා අපි නිතරම ඉන්න තැන සෝජු කන්න ඕනේ කියලා .
අපේ පළමු හමුවීමේදී මට ඔබව එහි රැගෙන යා නොහැක.
ඔයාට...
ඔබේ ආදර පද්ධතිය සක්‍රිය කිරීමට තීරණය කළාද?
නැත.
මට ඒකෙන් ලොකු තීරණයක් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මගේ ආදර පද්ධතිය දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වී තිබුණි.
බොහෝ කලකට පෙර.
අසාර්ථක විවාහයකින් පීඩා විඳි මිනිසෙකු ලෙස,
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා...
මම ඔයාට සුදුසු නැති නිසා ඒක හංගන්න.
ඒත් මම ඔයාව නිතරම දැක්කා...
සහ ඔබව අවශ්‍යයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
ඒක දැකලා පළමු පියවර ගත්තට.
ඔයාම පෙන්නන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කිසිම දෙයක් ගත්තා කියලා.
ඔයා නිහඬව ගියොත්, මම ඔයාව යන්න දෙන්නම්.
ඔයා ඒක ඔච්චර පැද්දුවොත්,
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි, ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් මොළය?
එයාද ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ?
ඔව්.
මට නම් ආදරය කියන්නේ ඉස්සර නරක මතකයක්.
නමුත් ඔහු මට
ඒ මත අලුත් මතකයක් නිර්මාණය කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්
ඔයාට අලුත් මතකයක් නිර්මාණය කරන්න උදව් කරපු නිසා,
අපි ත්‍රාසජනක මතකයක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද...
අනේ මන්දා.
මේ මොකක්ද, එකපාරටම?
දෙවියනේ. මේක හදිසි වැඩියි නේද?
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
හරිද.
මට මේ ඇමතුම ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කමක් නෑ. උත්තර දෙන්න.
- නෑ, මම පස්සේ කතා කරන්නම්...
- නෑ.
දැන්ම උත්තර දෙන්න...
සහ විශ්වාසයෙන් ඇයට කියන්න
ඔයා දැන් යාළු වෙලා කියලා.
හරි හරී.
මියුන්ග් සේ! මට උදව් කරන්න! මට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දැන් මොකද?
- මම හමුවීමකට එළියට ගියා...
- තියෙනවා...
මගේ ඉස්සරහා දැන් මළ සිරුරක්.
මම පින්තූරයක් අරගෙන ඔයාට එවන්නම්.
දෙයියනේ...
ඇත්තටම ඒක මළ සිරුරක්.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
මම එය නිසැකවම දනිමි.
මගේ හිත කියනවා
ඩොක්ටර් ෂින් එයාලගේ ඉලක්කය කියලා.
ඔයා කියන්නේ
මගේ ගෙදරට කඩා වැදුණු කෙනා කියලද...
මිනීමැරුම සැකකරුද?
එක එක දේවල්.
මම කියන විදියට කරන්න.
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
විත්තියේ නීතිඥවරයා
ඔහුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ගෙන එයි.
අවසානයේ ක්‍රීඩාව ආරම්භ වී ඇත.
ඔබේ සැලැස්මට අනුව දේවල් සිදු නොවනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥